块 内嵌 内嵌块的特征和相关标签
块的特征
  独占一行
  支持添加所有的样式
  不设置宽高的时候宽度撑满整行

内嵌特征
  可以在同一行显示
  不支持宽高，上下margin和padding等样式使用时会产生问题
  代码换行时会被解析为空格
  宽度由内容撑开，不能单独设置

内联块： img
  可以在一行内显示
  支持宽高
  不设置宽度时宽度由内容撑开
  代码换行也会被解析为一个空格（大小受字体大小和类型控制）


float 浮动的特点（共有left/right/none三种）
1.在一行显示
2.支持宽高
3.不设宽度时，宽度由内容撑开
4.按照指定方向移动，碰到父级边框或其它浮动元素停止。
5.具有脱离文档不在流特性，元素不在页面中占位置，而是漂浮在页面上方半个层级。其它文档流标签可以
在其下方自由移动，但文字不受此影响。
*元素在浮动后不占用页面位置，不会撑开父级高度，所以需要单独为父级设置高度。
*浮动元素的margin不会相互叠加。

文档流：文档中可显示对象在排列时所占据的位置称为文档流。

所谓脱离文档流是指，浮动的元素脱离文档流所在的层级，在页面文档流上方“漂浮”，不占据文档流对象的
位置，但可以在上方遮挡住文档流元素。

文本层是指文档流对象所包含文字所在的层级。对象浮动后其层级高于页面文档流，与文本层同级，浮动对象
不会占据文档流位置，但会占据文本的位置。可以通过float达到文字环绕的效果。

浮动在执行时注意的问题
浮动对象会在一行显示
对象支持设置宽高
不设置宽度时宽度被内容撑开
按照指定方向移动直到碰到父级边界或前一个float对象
浮动后的对象不占据文档流位置，需要为父级单独设置高度


写结构的时候需要注意：要从上到下。从左到右每一行都单独包起来。


